“……神之子，說的就是這種人吧”

法爾基斯瞠目結舌道，臉上止不住的冒著冷汗。


莉莉用加護抵御了加護的攻擊。簡而言之，就是力量壓制。

莉莉通過展開她那更為強大的加護『大妖精結界』，來減輕賽利斯使出的重力結界。


火焰或雷電攻來的話，建牆防御就可以了。但就如樹上的蘋果，會自然而然的被大地吸引一樣，重力是一種自然法則之力。在這股力量面前，無論是多麼堅固的盾牌，多麼厚重且巨大的城牆，都毫無意義。


完全無法防御的、存在於空間本身的力量、卻被莉莉的大妖精結界，這個神之次元魔法，將空間本身變為自身的支配領域，從而擋下了這股力量。

“沒想到能看見這種事，真是太可怕了”

“以這種加護之力。都已經達到可以和神正常對話的程度了”

得到加護的方法有無數種,但基本上，都是人單方面地接受加護。就算只是聽見一句神之聲，都能算是奇跡。在夢中，或者，在跨越了嚴酷考驗的瞬間，人總能感覺到神的存在…然後，發現自己得到了加護之力，第一次從神那得到了力量。不過也有很多人是早已得到了加護，直到在神殿檢查後才發現的。


這樣一來，最初得到的微小的加護之力，再加上自身進一步的努力，從而得到更強的力量。同時，也縮短了與神之間的距離。


也就是說，一開始只不過是感覺到有神存在的跡象而已，但逐漸就能看到神的身姿，能夠聽見神的聲音……據說，如果能成為擁有最高等級加護的潘多拉神殿的大神官的話，甚至能與神對話。


這種常識人盡皆知，因為是從大家都是從神那得到加護之人。

現在，眼前那站在盛開的花田裡的妖精少女，是比在場的任何人都要接近神的存在。

“哈哈，超級厲害，真的是個超級厲害的傢伙啊！這種感覺，就和我在加拉哈德遇見沙利葉時一樣，不對，是比那更為強大的力量！”

“原來如此，黑乃君忌憚的‘使徒’就是這種水平的人啊。”

“恩，如果是一對一的話，就完全沒有勝算了……但是，我們可有著四位強者。說放棄還太早了”

雖然切身感受到比剛才更為強大的魔力波動，但三位劍士都紛紛擺好了架勢。

“賽利斯醬的重力好像還有效呢。”

“嗯，那傢伙現在也只能站著，無法飛翔跳躍吧。”

“『重力結界』與『大妖精結界』重合，互相抗衡著。但現在就算我們直接踏入其中，我們也不會被賽利斯桑的力量壓垮吧”

賽利斯的『重力結界』雖然沒有達到摧毀莉莉的地步，但有著將自由在空中飛舞的妖精束縛在大地之上的力量。將她那翔於天際的巨大優勢給封印住了。


不管莉莉有著多麼自滿的強大加護，如果她身體無法動彈的話，我們就有勝算。

我不知道賽利斯的加護還能維持多久。但如果莉莉重得能在空中飛翔的機動力的話，我們就沒勝算了。

“好了，上吧！“

三個劍士抓住現在的好機會，攻向不能飛的莉莉。

---

“嗯，這可糟糕了。”

莉莉一邊凝視著全開蘇瓦爾迪亞斯之加護，青芒噴涌的凱，一邊細眉微皺，一臉為難。


正如三人所想的那樣，無法動彈的莉莉陷入危機之中。雖然可以用光魔法進行反擊，但僅憑這一招，可不知道能不能抵御這三名劍士的猛攻。

不會輸，但是，自己也不會毫髮無傷吧。如果是他們，即便打到只剩最後一人，也必定會將劍刃刻於己身。


在得到了黑乃的現在，莉莉已經不想在進行拼上性命的死鬥了。她完全沒有與讓斯巴達都為之自豪的劍士們，愚蠢老實地正面戰鬥的幹勁。


但事實上，自己的確是被拉進了必須和他們正面決勝負的比賽場上。

光魔法還不足以無傷擊退他們。


如果使用魔王加護……既然已經暴露了這份能力，那麼就有著風險。

黑乃在試練中獲得的加護之力，全都無比強大。但是，也有著不能同時發動多種加護的制約。


六個加護分別是什麼能力，一段時間內只能使用其中之一。只要知道這些情報，對他們來說就已經足夠了。

最糟糕的情況下，就用鋼之魔王，死守下去的話，不管發生什麼都能順利扛過去吧。因為從賽利斯的表情可以看出，她的加護不能維持很長時間。

“但是，如果總是被黑乃保護的話，可不太好啊。”

所謂好女人，就是不會讓男人操心。

“嗯，決定了。那麼，這次就由你來保護我吧——”

莉莉呵呵微笑著，就如小鳥嘀鳴，莉莉進行咏唱，下達了自己的命令。

“『女王鎧』·啟動——妮露·尤里烏斯·艾璐羅德”

高舉大劍的凱，逼近到咏唱的莉莉的面前。

“哇哦哦哦哦！『大斷擊破』”

注入進青光的刀刃，衝著莉莉的頭頂劈下

---

“——‘二型・返’”

天地翻轉。

這對凱來說太過出乎意料的反擊，讓他即使是面對著看過的技能，也沒能做出反應。


不可能。據我所知能熟練使用古流柔術的人，只有尼祿和妮露兩人。

不可能。在莉莉手上的閃耀的純白手甲，毫無疑問，是在騎士選拔的決賽中看到的，阿瓦隆的國寶“天空龍掌‘蒼天’‘紅夜’”。


為什麼，怎麼可能？不對，是怎麼做到的？莉莉是如何將『天空龍掌「蒼天」「紅夜」』裝備到手上，用妮露的古流柔術，彈回了凱的武技？

“庫啊！“

在鮮花盛放的瓷磚地面上，背部受到了強烈的衝擊，強制性地讓凱的疑問暫時中斷。一瞬間，失去了意識。

“果然，這個技術，好厲害啊，——‘一型・流’”

“什麼！？”

“唔”

在重新對焦的視野中，凱看見了分別從左右砍去的法爾基斯和路多拉，被莉莉的武技輕鬆地打飛。


雖然兩者都遭受倒了意想不到的反擊，被打飛了，但是其威力並沒有比‘二型・返’更凶惡，所以他們在落到地面之前就做好了受身，然後迅速挺起身體，擺好了架勢。


凱搖著頭，忍著劇痛，重新站了起來。

“嗚、啊……真的假的？為什麼，能使出妮露的招式……”

“撒，是為什麼呢。不是因為她在幫我嗎？”

但妮露本人並不沒有出場幫忙。而是莉莉她自身有著和妮露相同的裝備既力量。

雖說被中途打斷了，但凱在騎士選拔的決賽中與妮露展開了認真的戰鬥。正因為如此，一眼就明白了。


莉莉手裝國寶白龍手甲，擺出古流柔術的架勢，其動作與妮露本人一模一樣。

“這是公主附身了嗎——哇啊！”

法爾基斯試著再次靠近擺好架勢的莉莉時，莉莉以無比迅猛的動作，差點就抓住了他。他險之又險的扭動身體，躲過攻擊，流著冷汗勉強逃開了莉莉的攻擊距離。

“這個格闘能力可真麻煩啊”

“也不算太麻煩……不過，如果一心死守的話，古流柔術或許是最強的技術”

沒錯，莉莉在與妮露一戰中充分理解了古流柔術的力量，所以選擇了這個技術。


被莉莉打倒的菲奧娜、沙利葉、妮露三人可不只是被活抓。正如黑乃所見，她們被裝入魔法裝置之中沉眠。因為知道這一點，所以黑乃以救出她們為前提發起了挑戰。

可是，黑乃不知道。不過光看三人的外表也是不可能知道她們現在處於什麼樣的狀態的，莉莉為什麼要特意使用魔法裝置讓她們沉眠呢？


其理由，就全是為了女王鎧這個新魔法。

“來，放馬過來吧。你們不剩多少時間了吧？”

裝備著凶猛白龍之爪手甲的莉莉優雅招手道。他們並不是簡單就受了這顯眼的挑釁，只是因為事實上只有現在才有機會攻擊到她，所以三位劍士們，只能提高警戒向莉莉斬去。

“哈哈哈哈，對啊，妮露，再多借給我點力量吧。你看，黑乃也會幫你的。雷之女王”

古流柔術能夠阻擋一切攻擊，和加速思考，讓時間仿若停止的雷之女王，這兩個能力的相性極高。

凱、法爾基斯、路多拉、三人發動的攻擊，每招都快速、鋒銳。即使保持一瞬間都不鬆懈，不，即使能以萬全的狀態面對，能超過以一步不動的直立狀態的莉莉的強者，這個世界到底又有多少人呢？


但是，即使沐浴在必殺之刃的暴風雨中，只要有黑乃的『眼』和妮露的『手』，就能輕易地將其斬斷。

有著『雷之女王』，瞬間判斷、如同真招一般的假動作、從死角攻擊，這些就都不會看錯。


而且，只要不被假動作騙過，就沒有妮露古流柔術接不下的刀刃。

莉莉為了對應從各個方向砍過來的劍士，像陀螺一樣高速旋轉，只憑雙手就彈回了逼近的刀刃。無數的火花爆散，他們進行著剎那間的攻防。

“恩，果然妮露在格闘方面還是有幾分天賦。看來已經學會看穿劍招了”

三把劍刃以變幻莫測的超高速揮舞著。而莉莉的反應速度也每時每秒都在加速。

“可惡，這傢伙，妮露的靈魂真的寄宿在她身體裡嗎！“

“不是那麼了不起的東西。我只是借了她的力量”

開始習慣三人聯合攻擊的妮露，終於不僅僅是只做防御，甚至開始發出反擊了。

莉莉抓住凱那剎那的破綻使出手刀，而凱猛地扭轉身體回避了攻擊。但也因此中斷了本要發出的攻擊。

---

“哈哈哈哈哈哈，幹勁十足啊。也值得我費心讓你做個好夢了”

『女王鎧』的本質就是妖精合體和愛之魔王


裝著三人的生物艙就在香格里拉裡，這原本應該是治療用的裝置。只要輸入魔力就能運行，內部的液體是適合人體生存的特殊藥液，比關進監獄還要安全方便，所以莉莉利用了這裝置。


重要的是，莉莉施加在保管用生物艙內部的魔法陣。其是放大心靈感應，提高精神干涉能力的催眠特化型魔法陣。

然後，莉莉通過愛之女王，將被關在夢中的她們引向夢之世界。那是個無法讓黑乃成為自己的東西的讓人焦急，卻又無法放棄這美好夢境逃走的噩夢。


她們在各自的夢中，不斷努力，想方設法的挽留著黑乃。只要她們還在不斷的追逐著幻想，那麼她們就永遠不會醒來。

並且，只是稍微操作夢的內容，莉莉就可以讓她們的意識進行戰鬥。


比如說妮露。她現在就在做。她與黑乃一起，和被十字軍派遣來的三名厲害的暗殺劍士戰鬥的夢。不用說，那三個暗殺劍士，就是現實中襲擊莉莉的，凱，法爾基斯，路多拉，3人，現實與夢境同步上演，完美再現著。


雖然妮露在夢中，但卻在與現實之人戰鬥。用自己鍛鍊得來的古流柔術，來擋下三劍士聯手使出的可怕的劍刃風暴。


然後，『妖精合體』將力量傳給了莉莉。其將妮露夢中的動作投影在現實中的莉莉身上。

將兩人合為一體。這就是妖精合體的真實能力……當加拉哈德戰爭結束時，莉莉才意識到，即使是不完整的形式，也可以作為自己的力量來使用。


接受對方的全部，在一個肉體中蘊含著兩個靈魂，與黑乃的『妖精合體』帶來了可以和使徒正面較量的強大力量。但是，莉莉突然想到，即使沒有做到完全合體，也可以使用他人的力量。


『妖精合體』的力量究其根底就是心靈感應。無比清楚的感知對方的心靈，來完成跟對方的一心同體。


但如果不達到能讓兩人身心融合的，完美的心靈感應的程度，而是調整到能強烈的連接自己和對方的心靈的程度，就會得到另一種結果。

也就是說，即使身體各不相同，但對方所想的行動也能直接反映到莉莉身上，或者也可以反過來。


玩弄過人腦的莉莉，已經知曉人體活動的機制。基本上，動物是以從大腦發出的電信號通過神經傳達到身體各部，在命令傳達到後身體才開始活動的。所謂的與對方心靈相通，就有著變更傳向自己的身體的電信號轉而傳去對方的身體，令其行動的能力。


如果是處在只是心靈相通的狀態的莉莉和妮露，當莉莉打算行走時，移動腳的電信號就不會傳到莉莉的雙腳而是通過心靈感應傳到妮露的兩腳。結果就是，只有妮露開始行走。

當然，如果只保持心靈相通的狀態，那麼就會出現肉體控制的混亂狀況，而且想做出劇烈運動時魔力流動也會出現變化。要想隨心所欲地適當地行動，就需要強大的控制精神和魔力的能力。


但『妖精合體』的術者莉莉正有著這種能力。

莉莉降低了心靈感應的輸出，以不完全的『妖精合體』把自己和對方的心連接起來，將連在一起的對方身上的必要部分反映到自己的身體上。


用愛之女王讓對方按照自己的意願行動

以妖精合體讓對方的行動反映到自身


兩者合一，就造就了這個魔法，女王鎧

將他人的能力附加到自己身上的，支配者的鎧甲。


菲奧娜、沙利葉、妮露、這些情敵，每個人都是一副強大的鎧甲。『女王鎧』因此誕生了。

---

“我已經看穿了你們的攻擊——‘一式・徹’”

終於，攻守逆轉。

莉莉一邊用左手的『蒼天』彈開凱的斬擊，一邊打出匯聚在右手的『紅夜』掌底的破壞漩渦。

“唔，唔啊！”

這一招直接定下了勝負，凱那巨大的肉體被猛地打飛。莉莉的『一式・徹』打在了他的腹部。雖然凱從嘴裡噴吐著鮮血和嘔吐物，飛在空中，但是托蘇瓦爾迪亞斯的加護，肚子沒被打出個大洞。

不過，這招蘊含的破壞力在他的肉體中爆炸，已然奪走了他到現在為止那倒下後又能馬上起來反擊的力氣了。

“疾！”

為了不讓凱的犧牲白費，路多拉朝著保持推出掌心姿勢的莉莉的正後方，揮下了刀。

但是，莉莉連這招也能擋下。


注意到時，她用雙手手背夾住了詛咒黑刃。

“呵呵，對付你還是用光魔法比較好呢。”

路多拉拔不出刀。無論是推還是拉那被手背夾住的刀，其都紋絲不動。

這下糟了。在危機感的警告下，路多拉想要放開愛刀的刀柄，但卻為時已晚。

“流星劍”

雖然這是被閃耀的光刃路多拉的右手齊肘而斷。

“嗚啊！”

使用著黑乃的力量，使用這妮露的技術，而且連自己的魔法也能同時使用。一般人處在這情況下的話，腦、神經、魔力回路都會因為過載而燒毀至死。

“原來如此，你是天才啊……”

“不，這是愛的力量。”

緊握著刀的右手上受到光刃攻擊的部分已經化作飛灰。路多拉終於注意到，不知何時那白龍籠手已經於右手消失，變成了一把白銀之槍。

“『流星』——最大照射”

失去刀和慣用手的路多拉，被這在雪白的光之奔流給吞噬了。路多拉如被洪流衝走般，直到身影撞入他背後那破爛不堪的鬼屋中，才消失不見。


路多拉在無法防御也不能躲避的情況下，被無比剋制不死族的，莉莉那以威力自豪的光魔法給直擊到了。就算他已經灰飛煙滅了都不奇怪。

不管怎麼說，反正他已經沒有刀了，而沒刀的武士那就什麼也幹不了。勝負已定。

---

“——還沒完啊！”

鋒銳的黃金劍閃襲向莉莉。

“哎呀，出乎意料的執著啊。”

法爾基斯成為了繼凱倒下，路多拉消失後的最後一人。雖然現在是能明白已經沒有勝算，就算直接逃跑也不奇怪的時機，但他卻毫不猶豫地攻了進來。


莉莉本以為法爾基斯要更現實、更聰明。但是，與莉莉的預料相反，他以仿彿可以為友情殉身的氣勢，發起了猛攻。

但就算這樣，法爾基斯一人也是不可能勝過莉莉。

“就是現在——『輝劍·維多利卡』”

法爾基斯使出的，是他自豪的必殺武技。這也是在加拉哈德之戰中，他攻向金牛座隊長機時使用的武技。

纏繞著耀眼的黃金魔力的刀刃，附有著驚人的斬擊力。但是，正因為是大招，所以發動時必需要蓄力。而莉莉本應不會看不見他的蓄力。


但是，他用了這招出來。

莉莉的意識仿彿消失了一瞬間。注意到時，法爾基斯的劍就閃耀著奪目的光芒，勢如破竹的切開了妖精結界，砍向其中那毫無防備的我的身體——。

“...鋼之女王”

沒能成功，不，只要再差那麼一點點，就來不及了。穿著連衣裙的莉莉那赤裸的雪白肩膀上，雖然很淺，但確實存在著一道紅色的傷痕。

“——哇，好硬啊，這個技能果然很變態啊”

如果黑乃沒保護我的話，我就死了。

因為有黑乃，所以才只受了這樣的擦傷。


莉莉鼓起『鋼之女王』的鈍色靈氣，在嘎吱嘎吱的沉悶金屬聲中，對自己的疏忽大意感到懊悔。

不，剛剛那一擊，不僅僅是因為自己的疏忽才產生了破綻。這可不是偶然的會心一擊。法爾基斯肯定是看出了破綻，並在發現了『什麼』之後，才對莉莉發出了攻擊。


但是，比起考慮這個原因，莉莉先發動了攻擊。

“‘一式・徹’——流星劍”

莉莉毫不留手的，使出了全部的攻擊手段，攻向眼前這一邊流著冷汗，一邊保持微笑接招的劍闘士。


反覆推出有一擊必殺威力的掌底。長長的光刃翻飛。再加上，從槍口連射出的幾十上百道光魔法。

“哈，啊——”

但是，打不中。

在這麼近的距離，並且對手只是一人，但莉莉那自豪的有著壓倒性威力和棘手的多種多樣的形式的攻擊卻全都沒能打中。


為什麼？

為什麼攻擊不到這個男人？

難道說，自己的意識被他干涉了？


不可能。莉莉現在最為自信的就是她那強大的心靈感應能力，對她施展精神系的魔法只是找死罷了。

自己的意識正常。而法爾基斯卻總是以分毫之差躲過了莉莉的攻擊。


那麼，他是有著像『雷之女王』一樣的加護嗎？

不，也不是這個。


自己已經沒給法爾基斯留下能躲避的空間了。

但是，他仍然躲過了。在攻擊飛來之前，他就在自己完全沒有任何預備動作或魔力預兆的階段，從自己使出攻擊的那個空間中逃開了。

“啊，是嗎……你，能看見未來吧”

莉莉看著法爾基斯那閃耀的藍色瞳孔，終於明白了他躲避的秘密。

“沒什麼了不起的，這只是普通的……占卜”

“‘命運之輪·菲涅’的加護，竟然擁有如此強大的力量。呵呵，你也十分被神所愛啊“

莉莉看見了，在法爾基斯的瞳孔中浮現的，像車輪一樣，如齒輪一樣，機械地轉動著的，不可思議的幻影。


莉莉知道，被稱為占卜之神的菲涅。對戀愛中的少女來說，占卜是必不可少的東西。即使不是莉莉，只要是妖精族，從出生開始就知道祗的存在。妖精們仰望夜空，模仿菲涅做占星術來玩耍。


因為妖精的遊戲，所以祗是位自己很熟悉的，確實是位於身邊的占卜之神。

正因為如此，莉莉才感到吃驚。如果得到菲涅的保護，就能做到這種地步嗎？


是的，法爾基斯能夠親眼看到幾秒鐘之後的未來。


因為知道未來，所以可以躲過攻擊。在攻擊飛來之前就能逃開。而對手也會如決定的未來一般，就算自己已經不在那裡了，也仍會發動攻擊。

這不是意志和努力能推翻的東西。這短短的數秒、這短暫的瞬間命運，沒有任何人能顛覆。


怪不得打不中。沒有自己可以打中的理由。

對於能預先看到未來的法爾基斯來說，任何攻擊都打不中他。

“這樣的話，那這招如何？”

但如果知道原理，就有應對之法。


莉莉頂著法爾基斯的猛攻，甚至還要抗下又攻向自己未來的破綻的斬擊，儘管如此，她還是優雅地咏唱了出來。

“يمكنني إنشاء حرق（燃 燒 吾 身 以 創 出）”

莉莉的右手的槍化為光粒。

“يتصاعد من الزنجفر الشرق（東 升 之 朱 色）”

在下一個瞬間，她握在手中的，是一把長杖。

“فوة الغربية الموت（ 西 落 之 茜 色）“

舉起長杖。

“فوة الغربية الموت（ 普 照 天 地 之 金 色）“

那一瞬間，法爾基斯看見了。

“ان ملتهب، الشعلة الزرقاء، وعلى ضوء الأبيض، مع كل حريق كبير الذهبي（是 為 原 初 而 永 恒 之 炎）“

閃耀之光。灼熱之風。

“ان ملتهب، الشعلة الزرقاء، وعلى ضوء الأبيض، مع كل حريق كبير الذهبي（ 以 熾 熱、以 蒼炎、以 白 光、凝 成 黃 金 之 火 ）“

整個世界，皆沉焰中的毀滅之景。

“هنا، مع خلق الشمس في اسمي（於 此、 創 出 持 吾 名 之 太 陽）“

---

“啊啊，我認輸……這的確躲不掉”

法爾基斯能做到的事，只有舉起盾牌，全力防御了。

他只能這麼做了。


因為菲涅讓他預見的是破滅的未來，

『黃金太陽』
